Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Dito.
=Episode 19=
Ibaba mo ako!
Bitawan mo ako!
Bakit?
Sinusubukan mo bang bihagin ako?
Kung maglakas-loob kang sumubok muli ng anumang nakakatawa,
Wala akong pakialam na bihagin ka dito.
Dapat ay baligtad, hindi ba?
Sa ganoong paraan,
at least hindi mo ako ipagtaksilan.
Ang pakikipag-ugnayan mo ba kay Sheng Weilian
itinuturing na pagtataksil?
Ang Lion Seal?
Hindi mo ba ako binalaan?
Isang tunay na paghihiganti
ay hindi walang plano.
At hindi tayo dapat kumilos nang walang ingat.
Ito ang iyong magiging bargaining chip.
At ito ang aking gantimpala para sa iyo.
♪Sa isang banayad na gabi♪
♪Isang hubad na mukha na naghihintay ng pamumula♪
♪Ang mga tasa ay kumakatok, ang mga boses ay nagsasapawan♪
♪Nagpalit tayo ng ating mga tungkulin♪
♪Ang dilim ay kumukupas, at ang liwanag ng araw♪
♪Ang hangin sa gabi ay naghahatid sa gabi♪
♪Lahat ay naglalaho♪
Nasaan si Huo Xiu?
Hindi pa siya bumabalik.
Kung hindi siya bumalik kasama ang kanyang katawan,
pupunta ka
at paalisin silang dalawa.
Pero
Gobernador,
ang pamilyang Huo at ang pamilyang Sheng
nagkaroon ng alyansa sa kasal, hindi ba?
Mr. Sheng.
Hindi ka tututol
may patay na nobya, ikaw ba?
Hindi naman.
Lahat ng tao sa Sucheng
ay alam ang aming alyansa sa kasal.
Ang aming mga pamilya
ay
sa parehong bangka.
Hindi mahalaga
kung ang nobya ay patay o buhay.
Tama ka, Gobernador.
Medyo masama ang pakiramdam ko.
Kailangan kong bumalik ngayon.
Maghintay ka.
Igalang mo muna ang anak ko.
Naaalala mo pa ba ito?
Noon,
piniringan mo ako at sinabi sa akin
isa lang itong pagpatay.
Nandito ka para patayin ako, no?
Hindi ko gagawin yun.
Pero kung isa sa atin
dapat mamatay ngayon,
dapat mong gawin ito.
Hindi ikaw si Huo Qingwan.
tama ba ako?
Ako ang maybahay ng Huofeng Gang.
Ang apelyido ko ay Ruan.
Ang pangalan ko ay Ruan Feifei.
kaya ko na
sabihin mo kung sino ako.
Ito ang Lion Seal?
Ito ay isang ordinaryong bato lamang.
At ito ang Lion Seal.
Ang dating gobernador ng Sucheng
namatay labinlimang taon na ang nakararaan.
Narinig ko na siya.
Nakipagtulungan siya sa mga Hapon
at ibinenta ang ating bansa.
Narito ang kasunduan na nilagdaan
sa mga Hapon sa ilalim ng mesa.
Ito ay tungkol sa mga interes
at mga taksil na termino.
Huo Beishan?
Huo Beishan
ay isang manggagawa sa pantalan lamang.
Nakuha niya ang pabor ni Gu Changqing
at sumali sa Gu Army.
Sinong mag-aakala na
isinara niya ang buong Gu sa basura ng pamilya?
Sapilitan pa niyang pinakasalan si Madam Gu.
Madam.
Huwag kang matakot.
hindi kita sasaktan.
Hayop ka!
Itinanim mo ang lahat ng krimeng iyon
sa pamilyang Gu!
Nagplano ka pa na patayin si Changqing...
Kung hindi ko sinira ang pamilya Gu,
paano ako naging
gobernador ni Sucheng?
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
Maaari mo bang dalhin ang iyong sarili
para patayin ang anak ni Gu Changqing?
Dapat kang manatiling buhay
at maging asawa ko.
Pagkatapos ay maaari kang bumalik sa akin.
♪Mga damdaming hindi ko maalis♪
♪Tahimik na lumabas♪
Kaya
Si Madam Gu ang nanay mo?
Ikaw ang anak ni Gu Changqing?
Ngayon alam mo na kung bakit
Nagalit si Huo Beishan
sa ibabaw ng iyong hikaw.
Dahil iyon ay may kinalaman
sa awayan ng dugo ng pamilyang Gu.
Huo Beishan
naging kagalang-galang
sa pamamagitan ng pagpuksa sa mga taksil sa Sucheng.
Sinong mag-aakala
siya ang walang utang na loob na traydor dito?
Itong Lion Seal
maaaring gamitin
upang ma-access ang isang account sa Henglong Bank.
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta
sa hangin?♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Nakita ang mga hulang
naiwan♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪Nalaglag ang kurtina♪